Игрок обязан обменяться текущей игрой с игрой любого из соседей. Рерол колеса, если наиграно более 6 часов и ты не хочешь совершать обмен. Также нельзя обмениваться играми с соседями которые наиграли более 6 часов в своей текущей игре, либо с соседями у которых жанр текущей игры спорт/стратегия/рпг. Если у тебя самого текущая игра жанра спорт/стратегия/рпг, то обмениваться нельзя. В случае если в итоге не получилось ни с кем обменяться, то значит равноценный обмен не удался и получаешь +игру. Можно также отказаться от обмена и получить плюс игру. Сосед не может отказаться от обмена. Но он защищен от обмена если у него наиграно 6+ часов или жанр игры спорт/стратегия/рпг