Если игрок находится на последнем месте* по клеткам, то минус игра. Если игрок на первом месте, то плюс игра. Если не на первом и не на последнем то рерол колеса
* если несколько игроков находятся на одной клетке то последний игрок считается по кол-ву плюс игр (если их больше всех, то значит он на последнем месте). Если кол-во плюс игр одинаковое то оба считаются последними. И значит оба получают по минус игре. Тоже самое правило и для первого места. Т.е. если несколько участников впереди , то считается первым тот у кого меньше плюс игр. Если же кол-во плюс игр одинаковое то оба таких участника получают плюс игру